acerca de nosotros

Café Intelectual no es mas que una pagina dedicada a aquellos lectores de todas las edades, ideologias, gustos y demás, con el fin de facilitarles las descargas de sus libros de interés. Además se desea llevar la lectura a aquellos que aun no se sumergen en tan maravilloso arte.
En esta pagina se desea, ademas de lo antes expuesto, proporcionar al usuario las herramientas para comunicarse y conocer a personas nuevas que compartan el mismo interes por la lectura, y así mismo, incentivarlos a desarrollar conversatorios sobre diferentes temas a nivel intelectual y de conocimientos sanos para el crecimiento intelectual del público.

Sus desarrolladores
Quienes trabajan para el mantenimiento y uso eficaz de esta página:
Desarrollador: Eliel A. Loreto L. - Estudiante de Ingeniería Informática En Guanare Edo. Portuguesa - Venezuela.
Su acesora: Yendy Y. Villavicencio C. - T.S.U en Administraión.
Seguiremos trabajando para el mejoramiento de la pagina.

// BASE DE DATOS LOCAL

DATABASES = {
    'default': {
        #esto es para resetear postgresql en kali linux
        #para remontar el servidor
        #/etc/init.d/postgresql restart
        'ENGINE': 'django.db.backends.postgresql_psycopg2',
        'NAME': 'CoffeInt',
        'USER': 'postgres',
        'PASSWORD': 'popoleaxD',
        'HOST': 'localhost',
    }
}

// BASE DE DATOS DE HEROKU

DATABASES = {
    'default': {
        #esto es para resetear postgresql en kali linux
        #para remontar el servidor
        #/etc/init.d/postgresql restart
        'ENGINE': 'django.db.backends.postgresql_psycopg2',
        'NAME': 'd6249lact8lcf8',
        'USER': 'lzzibbuhhdqrdy',
        'PASSWORD': 'cb56b0f85577420315cd40537a85c8b12805125adde1da293f4d2accfb9927cf',
        'HOST': 'ec2-54-243-252-91.compute-1.amazonaws.com',
        'PORT': 5432,
    }
}
